Стандартний автотекст – це шаблон,
який автоматично завантажується під
час створення звіту або додатку, але
тільки якщо він збігається із
дослідженням.
Основний нюанс: потрібно завжди
прив’язувати стандартний автотекст до
кодів процедур.
Це гарантує, що для дослідження буде
завантажуватися потрібний шаблон.
Щоб налаштувати стандартний автотекст,
відредагуйте його, відкрийте розділ
параметрів і виберіть процедуру.
У кодах процедур шукайте за кодом або
описом дослідження, використовуючи
ключові слова, або фільтруйте за
місцем проведення, модальністю та
анатомічними характеристиками.
Вибравши бажаний код, натисніть кнопку
"Додати".
Це призначить вибраний код певному
шаблону.
Натисніть OK.
У спадному списку за замовчуванням
виберіть "Звіт" або "Додаток" і
збережіть.
Наступного разу, коли ви відкриєте
дослідження, усе буде готово до
диктування.